1) Испечь хлеб:
- Подготовить ингридиенты
- Смешать ингридиенты и получить тесто
- Сформировать из теста хлеб и поставить в печь
- Вынуть из печи готовый хлеб

2) Приготовление кофе:
- Зерновой кофе поместить в кофемолку и перемолоть.
- Засыпать перемолотый кофе в кофеварку.
- Налить воду в кофеварку и включить ее.
- Дождаться, пока кофеварка закончит приготовление кофе.
- Налить кофе в чашку и добавить молоко и сахар (при необходимости).

3)Приготовление пиццы:
- Подготовить тесто и разделить его на порции.
- Добавить соус и начинку на каждую порцию теста.
- Разогреть духовку и поставить пиццы в нее.
- Дождаться, пока пиццы испекутся.
- Вынуть пиццы из духовки и подать на стол.

4)Приготовление супа:
- Нарезать овощи и мясо.
- Поставить кастрюлю на плиту и включить ее.
- Добавить нарезанные овощи и мясо в кастрюлю.
- Добавить воду и специи в кастрюлю.
- Дождаться, пока суп будет готов.
- Налить суп в тарелки и подать на стол.